今月でもう七月。今年の半分は終わりました。半分と言えば、以前同期生といつまで生きたいという話で、答えの平均が 40 でした。ということは、自分は人生のハーフポイントに到着しましたのかな（w）。<br/>
それはさておき、今回は 2022 年の前半の収穫と反省をまとめてみました。<br/>

<ul>
<li><b>もっと我慢をしないといけない。</b><br/>
自分の誕生日は1月です。今年は様々な理由があり、誕生日を祝うことを我慢しました。一つの理由は自分は偉い人ではないからです。自分はまだ素晴らしいことをしてないのに、誕生日を祝うのはマナー違反と敗北者の証。誕生日以外にも、2022年の前半に出てきた欲しいゲームやホビー類は我慢をしました。</li>
<li><b>資格があるサードパーソンの意見を取り入れる</b><br/>
今年、3 月には研究のために京都へ引っ越しました。そこで週一で上司や、リーダーに言われるのは
<div style="text-align:center; font-size: 12px;"><b>お前は〇〇さんと比べると遊びすぎ（または働かなさすぎ）</b></div>
自分では遊んでいるつもりはないが、資格や経歴がある第三者からは自分は遊び人間なんだな。ここのキーワードは<b>資格</b>や<b>経歴</b>です。よく、ツイッターでコメントで若いから遊んでもいいよというのをいただきます。しかし、そのようなコメントをつける人て自分の人生で威張れるポイントはありますかと問いたい。よく、私は幸せだという返事をいただきますが、幸せでは税金や食費は払えません。世界は幸せではなく欲望で満ちた金で回っている。そして、お金を得るには仕事や勉強をし、出世するしかない。そして、出世をするには経歴などを持ちの第三者からの許可が必要です。<br/>
本当であれば、日曜日などに東映映画村、USJ、や祇園などに行く計画をしてましたが、それを全て燃やし、捨てました。まぁ、逆に誇り持っております。
<div style="text-align:center">
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/fVByJTVwB0Y" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
</div>
<div style="text-align:center; font-size: 13px;"><b><em>&#127926; 皆が太陽の下で遊んでいる間は、お前は金のために働け &#127926;</em></b></div>
</li>
<li><b>友達はいらないから仕事と勉強をもっとください。</b><br/>先程、自分の誕生日は一月にありますと言いました。昨年は友人からメッセージなどが届きました。今年はゼロでした。それ以外は、友人だと思ってた人からお誘いをいただいたがそれら全てドタキャンをされました。挙句のはてに、ラインやツイッターなどのコミュニケーションツール全てからブロックされました。この時思いました。
<div style="text-align:center; font-size: 12px;"><b>自分は勉強と仕事を休んで、何をしてるのか。</b></div>
前から思ってたが、そこで確信しました。自分は友達なんていらないし、そもそも友達なんていないんだなて。そして友達はすぐに自分を裏切るが、勉強と仕事と筋トレは裏切らない。だったら、残りの人生は勉強と仕事に捧げようと。そこで自分は勉強や仕事のオファーをいただけば、基本的にはスケージュルコンフリクトがなければNOとは言わない。ですので、この記事を読んでいる人で、プログラマー、エンジニア、日英の通訳関係の人がいれば、仕事をください。自分はアジア人なので安売りする覚悟はあります。
</li>
<li><b>常に他人と比べて、自分を攻めよう。</b><br/>
自分は趣味の一つとして、あるYouTubeチャンネルを見るのが好きです。そこでは経営者などの1日をまとめております。それを見ると自分がいかに<b>惨めな存在</b>か分かります。それ以外にも雑誌やネットのスタッフインタビューなど読むことにより自分はどのくらい<b>駄目</b>かが分かります。そして、私たちは上司などの上の存在から常に周りと比べられます。よく、<b>多様性</b>や<b>個性</b>などの言葉を聞きますが、それは負け犬の捨て台詞（言葉）なんだなと最近、思っております。例として、今年小さなコンペで自分は二位を取りましたが、祝いませんでした。親戚などから食事のお誘いをされましたが全て断りました。二位は敗北者の一位を美化したものです。二位とわかった後は鏡の前で自分に精神的な圧をかけました。
<div style="text-align:center;">
<iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/q3Pzy1RlvGc" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
</div>
<div style="text-align:center; font-size: 13px;"><b>他の人と比べて成長する。</b></div>
</ul>
今年はあと5ヶ月残っております。やはり、もっとスパルタと厳しく生きないと毎日思っているが、それを実行するのは難しい。
