<h3>人生へのPhilosophy</h3>
<p>人それぞれ、自分達の生き方への対してのルールがあると思います。もしもなければその無さがある意味あなたの生き方です（いいかは悪いかは別として。）では、私の生き方はどうかと聞かれると、難しい質問だと思います。自分はどちらかというと普通な人と比べると<b>濃い</b>ルールで生きています。</p>
<ol>
<li><h3>差別は消えないなら自分で自分を差別する。</h3><br/>
近年、ニュースなどで差別などが視聴率を得るために取り入れらてます。そして、選挙運動で候補の人達は必ず「差別がない日本（世界）」などをほざいております。人間が誕生して数千年もたっております。そして歴史を見る限り差別は常に起きているもの。ウィッチハントや貧乏人に対しての扱いなど、人間は違いを常に排除する癖があります。<br/>
差別が消えないんであれば、それを自分の武器として使用すればいい。自分はどう見てもアジア人です。なのでアジア人ステレオタイプを使用しております。例として、スーパーなどで半額の鶏肉を見るとそれに飛びつきます。周りからはあなたはセール品以外の物を買わないかと聞かれます。私はこのように答えます
<div style="text-align:center"><b>バブルが崩壊した後に生まれた日本人なんですよ。何を期待しているのですか？</b></div>
それ以外にも上司からは仕事と勉強以外にすることがないかを聞かれる際、この様に返事をします。
<div style="text-align:center"><b>私はアジア人なんですよ。アジア人の文化では遊ぶことは禁句ですよ。遊んでいるアジア人はシン＊アジア人ではないので。</b></div>
それ以外にもありますが、世界から差別は消えません。特にこのポリコレをゴリ押しする時代、アジア人ネタをできるのがアジア人だけであれば死ぬきでやろう。死ぬきで自分を差別しよう。
</li>
<li><h3>友情、仲間への信頼関係は空想世界限定。</h3>
自分はオタクです。特撮やアニメなどを見るのが好きです。そして、空想ドラマで描かれている友情や仲間関係を見て何度も感動をしております。例として、「ウルトラマンオーブ」のガイさんとジャグラーの関係は美しくて好きです。
<div style="text-align:center"><iframe width="560" height="315" src="https://www.youtube.com/embed/XirMfCghQLo" title="YouTube video player" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; clipboard-write; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe></div>
<div style="text-align:center"><b>ウルトラマンオーブ(全25話）</b></div>
でも、現実は空想の世界とは違って友情や強い信頼は存在しておりません。人間は裏切るバグが脳に存在しております。私はこの20年間、友達、仲間だと思った人達から何度も裏切られました。特に今は昔と違って、友達は単なる数字としか見られません。まぁ、ある意味裏切られたおかげで自分は楽しくぼっちに生きているので感謝をしています。現在、大学院に通っている自分ですが、いずれは裏切られる覚悟で接しております。</li>
<li><h3>攻撃されたら火炎放射器レベルで返事をする。</h3>
人間て相手をすぐにいじめる癖があると思います。よく周りからは屈辱的なコメントをいただきます。例えば、「あなたそんなにブサイクなのになんで整形をしないの」や「あなたはその性格だから女にモテないのよ」などの数えきれないコメントをいただきました。そこで無視をすればいいていうが人生は甘くない。甘かったら警察や裁判官などはいらないと思います。やられたら、倍返しをし黙らせるのが正しいと思います。先程のモテないコメントはこの様に返事をしております。
<div style="text-align:center"><b>「確かに女にモテないな。まぁ、あんた（女性）と違って私て結構男にモテるんだようね。」</b></div>
口は災いの元と言いますが、沈黙を取るのは昔と違って弱さの証なんですよ。相手が口という銃で攻撃を仕掛けたら、自分はタンクや火炎放射器で戦い返せばいいと思います。何故なら相手を潰すことにより、部屋が静かになって平和になります。今は誹謗中傷ですぐに泣く子供が増えてきましたが、個人的には反撃をしない限り
</li>
<li><h3>やらない後悔より、やって後悔する方が１％いい</h3>
人生は思っているより短いもの。特に環境問題やサブウェイサンドにマヨネーズが原因で殺し合いをしている時点で、いつ命を落とすのかがわからない。もしかして、本日中かもしれないし、来週の12:45かもしれない。人生では後悔なしで生きていくのは難問です。しかし、後悔をするのであればやって後悔をした方がいいと思います（Case By Caseですが。)例として、自分は一回バーに行ってみたのですが、ハッキリと言って肌と性格に合いませんでした。しかし、行く後悔をすることによりこれは将来につながると思っております。
</li>
<li><h3>人生を遊んで、楽しんでもいいのは億万長者だけ。</h3>
最近、ツイッターなど話題になっていたのが、国ガチャ。簡単に説明すると生まれたところは運が全てという意味ですね。恵まれているなどは別に現代の人間てある意味貧しいんです。自分のボッチの生活もある意味、第三者からは友達がいない貧しい人。
</li>
<li><h3>宗教や活動運動しても世界は変わらない。</h3><br/>
最近、宗教やカルトへのお誘いが増えている感じを持っている自分です。やはり、コロナ間などの影響で人間の心の弱さを狙っているんだなて思っております。しかし、宗教に入ってまともなことは起こりません。そりゃ、自分だって「天使へのラブソング」みたいなテンション高く歌う協会へ言ってみたいですが、現実はどちらかていうと闇の集会ですね。個人的に、宗教などがなければ世界は少し平和的になると思いますが、まぁこれは一旦置いといて。特に経済が不安定のこの時代に自分に回せるお金がないのに何故他に回せるお金があると思うのか。しかも、協会のセッションは1-3時間ぐらいかかります。その時間を勉強や仕事に回す方が効率的にいい。ですので、お金と時間の無駄で自分は宗教へ入りません。</li>
</ol>
